Um momento memorável na minha vida foi a viagem com a bicicleta até Viena. Em verão 2015 foi a graduação do ensino médio. Eu queria celebrar este evento.
 Ouvi que perto Viena ocorrer um festival.
 E um festival da música, proteção ambiental, sustentabilidade e comunidade.
 É uma semana com workshopes e concertos.
 A gente acampar lá.
 Por causa de sustentabilidade eu pensei e uma boa ideia ir lá com bicicleta.
 Do sul da Alemanha do Viena corre o rio Danúbio.
  Do lado do rio há uma ciclovia.
 Eu andei esta pista para bicicletas três dias da Passau do Viena.

Sai Passau mui cedo com minha bicicleta, duas sacos para bicicletas e uma barraca além disso agua e comida.
 A primeiro dia eu andei mas de 100 quilômetros.
 Passei por Linz e comei “Linzertorte” um bolo mui típico com nozes, frutas e especiarias.
 Á noite cheguei um acampamento maravilhoso.
 Estava um lago para nadar e gente simpático.
 No segunda dia estava quente.
 Eu senti cansada, e tive dor nas nádegas e dolorido.
 Mas era feliz.
 Andei muito devagar.
 A natureza estava linda.
 Ao lado do rio havia colinas íngremes.
 Damascos crescia lá.
 Fazia muitas pausas para comer as frutas doces.
 A segunda noite eu acampei também.
 No terceiro dia eu andei novamente mais rápido.
 Cheguei Viena na tarde.
 A área de camping estava não confortável, ao lado de uma rodovia com gente estranho.
 Pela primeira vez na minha viagem senti sozinho.
 Mas no próximo dia chegue o festival.
 Conhecei gente rápido e imediato senti seguro e feliz.
 
Foi uma viagem memorável na minha vida porque foi minha primeira viagem sozinha e com bicicleta.
 Estava um tempo genial, senti muito vivo e livre.
 Por isso decidi, viajar no total dois anhos depois minha graduação até comecei estudar em Eberswalde.